суммирование и сдвиг двоичных чисел в текстовом формате.

Исходное число, сдвинутое число, оно же станет суммой, которая превратится в исходное число.

счетчик - слово . Слева суммы ноль (знак нуля 30хекс), который при записи в файл будет откусываться. То-есть если там окажется единица,
она не откусится.

Сделаем сперва запись в файл.


Тэкс. Числа-то выравнивать надо. обои.у первого слагаемого надо приписывать два нуля слева похоже. Мысль.

Теперь с переносами тюля.
Без переноса - понятно
Перенос и ноль - новый перенос отсутсвует
Перенос и единица - новый перенос и ноль
Перенос и две единицы ака еще перенос - новый перенос и единица

А теперь надо както выровнять по левому краю.
Вариант 1 - переписать все заново.
Вариант 2 - сразу писать нужное количество пробелов.

Тэкс.
А теперь кое что иное.
Запись чисел в факторизированой форме.
Имеем таблицу простых чисел.
Берем раскладываемое число. Мыслей нетю.

Вобщем это неотрывно от поиска простых. Банальная факторизация.
Условия
Если частное равно 1, а остаток - 0 значит закончили факторизацию числа.
Если частное равно 1, а остаток не 0, значит нашли очередное простое число.
Если частное не равно 1, а остаток - 0, значит нашли очередной делитель.
Если часное не равно 1, а остаток не 0, значит делитель не подходит.

Закончили факторизацию
Посылаем в файл 10,13.
Берем следующее число, ставим указатель делителей на начало.

Делитель не подходит
Берем следующий делитель, модифицируя rsi.
И возникает момент, когда его нет. Нуль. Это значит мы нашли простое число и будем его добавлять в делители.

Нашли делитель
Инкрементируем счетчик делителей и пробуем еще раз.
Отсюда мораль - когда делитель не подходит, проверяем счетчик делителей
если не ноль - выводим делитель в файл.

Нюанс.
Делим 6 на 2, нормально, нашли делитель. А теперь делим 3 на 2 и вот. НЕ очередной делитель ищем, а как бы снова 3 на 2.
Что же надо? 
Критерий частное 1 - остаток не 0 годится только для очередного делителя. И только когда очередной делитель оказывается 0, тогда
число простое.

